一群母亲及其纱线受到伤害
聚集在一起组成多达八百只猴子的吉拉达斯手
通常忙于除草而不是梳毛，以便保持联系
Geladas已成为所有猴子中最健谈的闲聊玩笑，
对科学家来说听起来像是带有单词甚至是彼此名字的句子
同意经常用来缓解紧张情绪
在格拉达斯（Geladas），有很多年轻人束缚着很多人
试图从家庭中偷走妇女后宫每位女性都是
后宫由单身男性守护，后备男孩尝试并尝试
女孩子们希望当地的父亲造假者不会注意到男孩子的父亲
他们可能会互相争夺新鲜牙齿，但通常只是炫耀
万一女孩们看着，两边都有很多调情，然后
如果一个看上去无辜的女性被诱惑走过她的监护人，他有
决定在那里做什么主要是偷偷溜走
事务，这是对他权威的公然挑战
那对非法夫妇只是坐着，求婚者似乎在用他的手藏着他的
做鬼脸他可能不想要麻烦黑猩猩狒狒和猕猴也可以尝试
当他们违反规则时看起来无辜，这是一个复杂的社会
用大脑控制社会的问题称为Machiavellian
一位16世纪朝臣写的关于操纵的情报
政治权力，而不是发动攻击，这里的政治家试图
抓猴子礼仪要求没有人攻击抱着小孩的人
他们就像住在平顶外套，母亲们担心克里斯蒂斯会吗
在这里挖出最小的是两个男人彼此面对的家庭男人
支持他更忠诚的妻子之一，要求支持其中一位
年轻人突然转而由母亲转为父亲，这应该会使事情平静下来
与青少年相连，父亲的保护和后宫应该团结起来，但是
会出错
年轻人坐在家人旁边疯狂地后宫主人没有
在母亲但父亲的帮助下，免受攻击
是为了保护他知道自己遇到各种麻烦的珍贵年轻人，如果
婴儿死了，母亲们可能不再支持他了，我们的大脑也太挣扎了
面对我们自己类似的问题，我们既具有社交性又具有竞争力